# Big_homework
Решение простых учебных задач  
  
Branches:  
master - все задачи в одном проекте с селектором  
  
task_0.0 - Дано три числа a,b,c, максимальное из них уменьшить на 2, минимальное увеличить на 2.  
task_0.1 - Функция создания целочисленного массива и заполнения его случайными значениями в заданном диапазоне.  
task_0.2 - Функция заполнения целочисленого массива случайными значениями в заданном диапазоне.  
task_0.3 - Написать функцию удаления четных цифр в числе.  
task_0.4 - Написать функцию, которая проверяет, является ли заданное положительное число простым.  

task_1.0 - Написать функцию поиска заданного элемента в целочисленном массиве.  
task_1.1 - Написать функцию поиска минимального значения в массиве.  
task_1.2 - Написать функцию подсчета суммы элементов массива.  
task_1.3 - Написать функцию подсчета произведения элементов массива.  
task_1.4 - Написать функцию, которая  определяет число, встречающееся максимальное количество раз.  
task_1.5 - Написать функцию проверки типа массива (возрастание, убывание, равенство).  

task_2.0 - Сортировка пузырьком с улучшением.  
task_2.1 - Шейкерная сортировка.  
task_2.2 - Сортировка методом прямой вставки.  

task_3.0 - Дано матрица NxM, найти позицию минимального элемента.  
task_3.1 - Определить сумму элементов главной диагонали + элементов под побочной диагональю.  
task_3.2 - Определить сумму элементов побочной диагонали + элементов под побочной диагональю.  
task_3.3 - Определить сумму элементов закрашенной области (крест).  
task_3.4 - Определить сумму элементов закрашенной области (песочные часы).  
task_3.5 - Определить сумму элементов закрашенной области (Ромб).  
task_3.6 - Определить сумму элементов закрашенной области (треугольник).  

task_4.0 - Дан граф, представленный матрицой смежности размерности (NxN).
Определить, существует ли путь  в графе из заданной вершины A  в вершину B.  
