0.0 Dano tri chisla a,b,c, maksimal'noe iz nih umen'shit' na 2, minimal'noe uvelichit' na 2.
0.1 Funkciya sozdaniya celochislennogo massiva i zapolneniya ego sluchajnymi znacheniyami v zadannom diapazone.
0.2 Funkciya zapolneniya celochislenogo massiva sluchajnymi znacheniyami v zadannom diapazone.
0.3 Napisat' funkciyu udaleniya chetnyh cifr v chisle. (*)
0.4 Napisat' funkciyu, kotoraya proveryaet, yavlyaetsya li zadannoe polozhitel'noe chislo prostym.  (*)

1.0 Napisat' funkciyu poiska zadannogo elementa v celochislennom massive. (*)
1.1 Napisat' funkciyu poiska minimal'nogo znacheniya v massive. (*)
1.2 Napisat' funkciyu podscheta summy elementov massiva. (*)
1.3 Napisat' funkciyu podscheta proizvedeniya elementov massiva. (*)
1.4 Napisat' funkciyu, kotoraya  opredelyaet chislo, vstrechayushcheesya maksimal'noe kolichestvo raz. (**)
1.5 Napisat' funkciyu proverki tipa massiva (vozrastanie, ubyvanie, ravenstvo). (*) 

2.0 Napisat' funkciyu sortirovki massiva;
2.1 Sortirovka metodom puzyr'ka. (*)
2.2 Sortirovka puzyr'kom s uluchsheniem. (**)
2.3 Shejkernaya sortirovka. (***)
2.4 Sortirovka metodom pryamoj vstavki. (*)

3.0 Dano matrica NxM, najti poziciyu minimal'nogo elementa. (*)
3.1 Opredelit' summu elementov glavnoj diagonali + elementov pod glavnoj diagonal'yu. (*)
3.2 Opredelit' summu elementov pobochnoj diagonali + elementov pod pobochnoj diagonal'yu. (*)
3.3 Opredelit' summu elementov zakrashennoj oblasti(krest). (*)
3.4 Opredelit' summu elementov zakrashennoj oblasti(pesochnye chasy). (*)
3.5 Opredelit' summu elementov zakrashennoj oblasti(Romb). (**)
3.6 Opredelit' summu elementov zakrashennoj oblasti(treugol'nik). (*)

4.0 Dan graf, predstavlennyj matricoj smezhnosti razmernosti (NxN).
Opredelit', sushchestvuet li put'  v grafe iz zadannoj vershiny A  v vershinu B. (***).


0.0 Дано три числа a,b,c, максимальное из них уменьшить на 2, минимальное увеличить на 2.
0.1 Функция создания целочисленного массива и заполнения его случайными значениями в заданном диапазоне.
0.2 Функция заполнения целочисленого массива случайными значениями в заданном диапазоне.
0.3 Написать функцию удаления четных цифр в числе. (*)
0.4 Написать функцию, которая проверяет, является ли заданное положительное число простым.  (*)

1.0 Написать функцию поиска заданного элемента в целочисленном массиве. (*)
1.1 Написать функцию поиска минимального значения в массиве. (*)
1.2 Написать функцию подсчета суммы элементов массива. (*)
1.3 Написать функцию подсчета произведения элементов массива. (*)
1.4 Написать функцию, которая  определяет число, встречающееся максимальное количество раз. (**)
1.5 Написать функцию проверки типа массива (возрастание, убывание, равенство). (*) 

2.0   Написать функцию сортировки массива;
2.1.0 Сортировка методом пузырька. (*)
2.1.1 Сортировка пузырьком с улучшением. (**)
2.1.2 Шейкерная сортировка. (***)
2.2   Сортировка методом прямой вставки. (*)

4.0 Дано матрица NxM, найти позицию минимального элемента. (*)
4.1 Определить сумму элементов главной диагонали + элементов под побочной диагональю. (*)
4.2 Определить сумму элементов побочной диагонали + элементов под побочной диагональю. (*)
4.3 Определить сумму элементов закрашенной области(крест). (*)
4.4 Определить сумму элементов закрашенной области(песочные часы). (*)
4.5 Определить сумму элементов закрашенной области(Ромб). (**)
4.6 Определить сумму элементов закрашенной области(треугольник). (*)

5.0 Дан граф, представленный матрицой смежности размерности (NxN).
Определить, существует ли путь  в графе из заданной вершины A  в вершину B. (***). 
